Ce Projet initialise une session Spark et charge les données d'un CSV dans un dataframe spark.

Le CSV est un fichier de données sur les villes de France. (voir le fichier cities.csv)

il fait plusieurs opérations :
- Avec du SQL il compte le nombre de villes par région.
- Il compte le nombre de villes total.
- Il compte le nombre de villes avec des Noms distincts.
- Il fait une moyenne globale de toutes les latitudes et longitudes.

Il écrit les résultats dans la console et dans un fichier texte. (voir le fichier output.txt)
Pour information, chaque ligne du code est commentée pour plus de clarté.